Repository: TekapoCart/TekapoCart
Catalog: public/app/Resources/translations/*/ModulesWirepaymentAdmin.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Wire payment
zh_tw: 轉帳匯款

source: Accept payments by bank transfer.
zh_tw: 接受以轉帳匯款方式收款。

source: Are you sure about removing these details?
zh_tw: 您確定要移除這些細節？

source: Account owner and account details must be configured before using this module.
zh_tw: 使用這個模組前需要先設定賬號及其細節。

source: No currency has been set for this module.
zh_tw: 此模組還沒有設置貨幣。

source: Account details are required.
zh_tw: 付款資訊為必填。

source: Account owner is required.
zh_tw: 帳戶名稱為必填。

source: Account details
zh_tw: 付款資訊

source: Account owner
zh_tw: 帳户名稱

source: Such as bank branch, IBAN number, BIC, etc.
zh_tw: 銀行代號、銀行帳號。

source: Bank address
zh_tw: 銀行名稱

source: Customization
zh_tw: 自訂

source: Reservation period
zh_tw: 保留天數

source: Number of days the items remain reserved
zh_tw: 訂單成立後，為顧客保留訂單的天數。

source: Information to the customer
zh_tw: 匯款完成提醒訊息

source: Information on the bank transfer (processing time, starting of the shipping...)
zh_tw: 客戶轉帳匯款完成之後，需回傳的訊息（例如：付款日期、帳號末五碼 或 臨櫃匯款人姓名）

source: This module allows you to accept secure payments by bank wire.
zh_tw: 此模組讓您接受轉帳匯款。

source: If the client chooses to pay by bank wire, the order status will change to 'Waiting for Payment'.
zh_tw: 如果客戶選擇以轉帳匯款付款，訂單狀態會變成「待付款」。

source: That said, you must manually confirm the order upon receiving the bank wire.
zh_tw: 這就是說，您必須在收到轉帳匯款後手動確認訂單。
